Repository: DRincs-Productions/NarutoShinobiLord
Catalog: game/*/Chinese Simplified/script.po
Languages: zh_cn

source: [_ka_] Think ahead to what outcome you want to come, and you will succeed.
zh_cn: [_ka_] 想一想你想要到哪个结果，你将会成功。

source: [_r_] So I need to gradually bring the goal into the right mood to give the desired emotion?
zh_cn: [_r_] 因此我需要逐步将目标带入正确的心态，给人以理想的感情吗？

source: [_ka_] Precisely.
zh_cn: [_ka_] 精确。

source: [_ka_] Speak with purpose in your appearance, support if you want to give hope. Depress if you want to plunge into despair.
zh_cn: [_ka_] 在您的外观中有目的地说话，如果您想要给希望以支持。如果您想要陷入绝望，请放松。

source: [_r_] I think I understand...
zh_cn: [_r_] 我觉得我理解...

source: [_ka_] Don't worry, I trusted you with my power for a reason, you can do it!
zh_cn: [_ka_] 别担心, 我相信你有我的力量, 你可以做!

source: [_r_] At least I will do my best.
zh_cn: [_r_] 至少我会尽我的最大努力。

source: [_m_] Think about everything ahead...
zh_cn: [_m_] 思考前面的一切...

source: [_m_] What do I want to achieve?
zh_cn: [_m_] 我想要做什么？

source: [_m_] What do I need from Hinata?
zh_cn: [_m_] 我需要从 Hinata 做什么？

source: [_m_] Should I make Hinata feel that Naruto will never be the same again? Make Hinata's feelings fade.
zh_cn: [_m_] 我应该让Hinata感觉Naruto再也不会这样？让Hinata的感情消失。

source: [_m_] Or help her get out of negative emotions through support?
zh_cn: [_m_] 或通过支持帮助她摆脱消极情绪？

source: [_m_] In the first version, I will be able to pick her up as a wounded dove, give her a new love, instill in her a sense of security.
zh_cn: [_m_] 在第一个版本中，我将能把她作为一个受伤的狗来抓住， 给她一种新的爱，灌输一种安全感。

source: [_m_] In the second, I can try to win her trust. She can trust me completely and it will grow into something more...
zh_cn: [_m_] 在第二个过程中，我可以试图赢得她的信任。她可以完全信任我，它将会变成更多的东西...

source: [_m_] I think both options are good...
zh_cn: [_m_] 我认为这两个选项都很好...

source: [_m_] I'll have to decide in action, but I understand what to do in both situations.
zh_cn: [_m_] 我必须决定如何行动，但我理解在这两种情况下要做什么。

source: [_m_] Let's go, let's see where this leads.
zh_cn: [_m_] 让我们去看看这条线索。

source: [_hi_] Daddy... Daddy... Where are you...
zh_cn: [_hi_] Daddy... Daddy... 你在哪里...

source: [_hi_] Naruto-kun... Hear... Me...
zh_cn: [_hi_] 纳鲁托-库恩……爱……我……

source: [_m_] The same nightmare...
zh_cn: [_m_] 相同的恶梦...

source: [_m_] The time has come to decide how to develop her emotions...
zh_cn: [_m_] 现在是决定如何发展她的情绪的时候了...

source: [_r_] Naruto's not coming, Hinata...
zh_cn: [_r_] Naruto没有来了，Hinata...

source: [_hi_] But... But why...?
zh_cn: [_hi_] But ... 但为什么...？

source: [_hi_] Naruto always comes...
zh_cn: [_hi_] 纳鲁托永远来...

source: [_r_] This time he doesn’t care.
zh_cn: [_r_] 这次他不在心。

source: [_r_] Naruto is too busy to come to save you as he always does...
zh_cn: [_r_] Naruto太忙，无法救你，因为他总是这样……

source: [_r_] He has too many other things to do.
zh_cn: [_r_] 他还有太多其他事情要做。

source: [_hi_] Naruto doesn't want to?
zh_cn: [_hi_] Naruto不想要吗？

source: [_r_] He doesn't care.
zh_cn: [_r_] 他不在心。

source: [_hi_] This... It's not like Naruto...
zh_cn: [_hi_] 这... 它不像Naruto...

source: [_r_] It's been too long, honey.
zh_cn: [_r_] 太长，蜂蜜。

source: [_r_] There is no one here but me.
zh_cn: [_r_] 这里没有人，只有我。

source: [_hi_] This means... I can't wait for him...?
zh_cn: [_hi_] 意味着……我不能等待他...?

source: [_r_] Sorry, but there's no way you can...
zh_cn: [_r_] 抱歉，但您无法做到...

source: [_r_] Naruto is only interested in his work. But I'm interested in you, Hinata.
zh_cn: [_r_] Naruto只对他的作品感兴趣。但我对你感兴趣，希纳塔。

source: [_hi_] Do you want to take me away from here? Where's the heat?
zh_cn: [_hi_] 你想要把我带走在这里吗？热能在哪里？

source: [_r_] Yes, I want to warm you up, Hinata. I want to take care of you.
zh_cn: [_r_] 是的，我想让你温暖，安那塔。我想照顾你。

source: [_hi_] Naruto-kun... Where is he...
zh_cn: [_hi_] Naruto-kun... 他在哪里...

source: [_hi_] Not so bad... P-probably...
zh_cn: [_hi_] 不那么糟糕... P-概率...

source: [_r_] I want you to feel safe with me.
zh_cn: [_r_] 我希望你和我一样感到安全。

source: [_r_] When I’m around, you’ll only experience pleasant emotions, I promise.
zh_cn: [_r_] 当我离开时，你只会感受到愉快的情感，我许诺。

source: [_hi_] You... You're taking me out of here, aren't you?
zh_cn: [_hi_] 你……你把我带出这里，不是你吗？

source: [_hi_] Will you warm me up...?
zh_cn: [_hi_] 你会给我温暖...？

source: [_r_] I will do anything to make you happy.
zh_cn: [_r_] 我会做任何事情让你感到愉快。

source: [_hi_] Happy... I want to be happy...
zh_cn: [_hi_] 快乐... 我想快乐...

source: [_r_] You will be, I promise.
zh_cn: [_r_] 你们，我许诺。

source: [_hi_] I'm glad to hear it... I'm so glad...
zh_cn: [_hi_] 我很高兴听到它... 我很高兴...

source: [_m_] Things are going well so far.
zh_cn: [_m_] 到目前为止，事情进展顺利。

source: [_m_] Controlling the jitters turned out to be quite simple when you know the main motive for your invasion.
zh_cn: [_m_] 当你知道入侵的主要动机时，控制喷射器变得相当简单。

source: [_m_] I think this sortie will bring some progress!
zh_cn: [_m_] 我觉得这将带来一些进展！

source: [_m_] I guess this power works!
zh_cn: [_m_] 我猜这个功率！

source: [_m_] Let’s see what happens next.
zh_cn: [_m_] 让我们看看下一步会发生什么。

source: [_hi_] Come in!
zh_cn: [_hi_] 来到！

source: [_hi_] Thanks for coming... No particular ideas... I'd go for coffee, for instance!
zh_cn: [_hi_] 谢谢来……没有特定的想法……我想去咖啡，比如说！

source: [_r_] That's a good idea!
zh_cn: [_r_] 是个好主意！

source: [_r_] Thank you for the invitation, it was suddenly but pleasant.
zh_cn: [_r_] 谢谢您的邀请，它突然令人愉快。

source: [_hi_] Mgm... Actually, I just suddenly realized that I needed to unwind...
zh_cn: [_hi_] Mgm……实际上我突然意识到我需要解锁...

source: [_hi_] I thought you'd like to join me.
zh_cn: [_hi_] 我觉得你想要加入我的行列。

source: [_hi_] Glad to hear that...
zh_cn: [_hi_] 听到这个消息...

source: [_hi_] It's probably stupid... But you lifted my spirits a little with your words!
zh_cn: [_hi_] 可能是愚蠢的……但是你用你的话把我的灵魂点燃了！

source: [_r_] I am always for any offers, if you, for example, want to go to the cinema but you don't have the right company, you know who to write to!
zh_cn: [_r_] 我总是为了任何报价，如果您的话。 想去电影院，但你没有合适的公司，你知道谁要写！

source: [_hi_] I will keep in mind! Your presence, by the way, is also very pleasant to me!
zh_cn: [_hi_] 我会牢记！顺便提一句，你的出席也很高兴我！

source: [_hi_] Especially in such a difficult period...
zh_cn: [_hi_] 特别是在如此困难的时期......

source: [_hi_] If I was suddenly too sudden... Um... I'm sorry...
zh_cn: [_hi_] 如果我突然太突然……我很抱歉...

source: [_r_] No, no, I didn’t sleep well anyway.
zh_cn: [_r_] 否，不，我还是没很好地睡觉。

source: [_hi_] I also didn't...
zh_cn: [_hi_] 我也做了...

source: [_hi_] Thank you for responding to my request...
zh_cn: [_hi_] 感谢您响应我的请求...

source: [_hi_] Especially now...
zh_cn: [_hi_] 特别是现在...

source: [_r_] Did something happen? I really don't want to pry, but you can tell me what's bothering you if you want to.
zh_cn: [_r_] 发生了一些事情？我真的不想干些什么，但你可以告诉我，如果你想要的话，你会做些什么让你感到厌倦。

source: [_hi_] I don't even know how to say... Difficulties in relationships...
zh_cn: [_hi_] 我甚至不知道如何说……关系中的困难...

source: [_r_] You can speak as it is, I will listen, I promise that I will be attentive to your words.
zh_cn: [_r_] 你可以说话，我会听到，我保证我会注意你的话。

source: [_hi_] H-okay... If you say so...
zh_cn: [_hi_] 你好... 如果你说这么...

source: [_hi_] It's all about Naruto... He is a wonderful man, I have loved him for a long time, and I have always respected him.. I was attentive to his needs...
zh_cn: [_hi_] 全都关于纳鲁托... 他是一个杰出的人，我长期以来一直热爱他，我一直尊重他……我关心他的需要……

source: [_hi_] But lately it's like he's not himself...
zh_cn: [_hi_] 但最近他不喜欢他自己...

source: [_hi_] Something has changed in him... He got rougher... He became more estranged...
zh_cn: [_hi_] 在他身上发生了一些变化... 他变得更加奇怪...

source: [_m_] And I know who to thank for that... Kamiko...
zh_cn: [_m_] 我知道谁要为此感谢... Kamiko...

source: [_hi_] We've had similar periods in the past... But it wasn't so... Cold...
zh_cn: [_hi_] 我们在过去有过类似的时期……但不是……可...

source: [_hi_] He used to at least listen to what I was trying to say... Now he was distant.
zh_cn: [_hi_] 他曾经至少聆听过我想说的话……现在他很遥远。

source: [_hi_] I don't know what to do with all this...
zh_cn: [_hi_] 我不知道如何处理所有这一切...

source: [_r_] Not like I had any life experience, I just talked with many people, and heard about such situations...
zh_cn: [_r_] 不喜欢我有任何生活经历，我刚刚与许多人交谈，听到了这种情况……

source: [_r_] When your partner does not hear your words, moves away, it means that he is not interested in the safety of this relationship...
zh_cn: [_r_] 当你的伴侣没有听到你的言语时，它意味着他对这种关系的安全不感兴趣...

source: [_r_] That was in the past... People change, it is inevitable...
zh_cn: [_r_] 过去……人们改变了，这是不可避免的……

source: [_hi_] Maybe... It's just... You know, maybe I just don't want to believe it...
zh_cn: [_hi_] 也许……这只不过是……你知道，也许我不想相信它……

source: [_r_] I understand Hinata... And that's pretty normal.
zh_cn: [_r_] 我理解Hinata... 这非常正常。

source: [_r_] If there’s something inside you that you can’t handle on your own, rely on others.
zh_cn: [_r_] 如果您内部有什么东西无法独自处理，请依赖他人。

source: [_r_] You are not alone in this world.
zh_cn: [_r_] 您在这个世界中并不孤独。

source: [_r_] My words are not flattery, but I do think you are a wonderful woman, kind and sensitive.
zh_cn: [_r_] 我的言辞并不平坦，但我确实认为你是一个美丽的女人，善意和敏感。

source: [_r_] You care more about others than yourself, but who will give you the attention you need?
zh_cn: [_r_] 你比你自己更关心其他人，但谁会给予你需要的关注？

source: [_hi_] I always found this attention in children and Naruto... But now...
zh_cn: [_hi_] 我总是在儿童和纳鲁托发现这个关注... 但现在...

source: [_r_] You are loved and respected not only within your family... There are friends and plenty of other people who can provide the proper support...
zh_cn: [_r_] 你不仅在你的家里受到爱和尊重……还有很多朋友和其他人可以提供适当的支持...

source: [_r_] Like me.
zh_cn: [_r_] 赞我。

source: [_r_] If you feel sad, just write to me. We’ll talk about it and you’ll feel a little better.
zh_cn: [_r_] 如果你觉得很不幸，只是写给我写。我们会谈论它，你会感觉好一点。

source: [_hi_] Is it really possible...?
zh_cn: [_hi_] 真的有可能...?

source: [_mira_] Um... Good afternoon Lady Hinata...
zh_cn: [_mira_] Um... 优秀的下午晚上Hinata...

source: [_hi_] Mirai, good morning dear, I didn't expect to see you here...
zh_cn: [_hi_] Mirai，早晨，我不想在这里见到你……

source: [_hi_] I thought you were still on a mission, how's your mom doing?
zh_cn: [_hi_] 我认为你仍然在执行任务，你的行动如何做？

source: [_hi_] Glad it is, she deserves a good rest!
zh_cn: [_hi_] 这是真的，她值得好转！

source: [_hi_] By the way, Mirai, let me introduce you to my new friend, this is [viname]
zh_cn: [_hi_] 顺便说一句，让我把你介绍给我的新朋友，这是 [viname]

source: [_mira_] Yeah... I'm Mirai... Nice to meet you...
zh_cn: [_mira_] 是……我是米拉尼……很好会见你...

source: [_mira_] Thanks again from Mom... Have a nice day!
zh_cn: [_mira_] 再次感谢大厅……祝你一天愉快！

source: [_hi_] Good day to you too, dear!
zh_cn: [_hi_] 对你来说也是美好的一天，也是珍惜的！

source: [_m_] Apparently Mirai was up to something.
zh_cn: [_m_] 显然是米拉伊人已经达到了目的。

source: [_r_] Let me go to the bathroom, a little twisted stomach...
zh_cn: [_r_] 让我去浴室，有点扭曲的胃……

source: [_hi_] Of course I'll be here, take your time.
zh_cn: [_hi_] 当然我会来到这里，占用你们的时间。

source: [_r_] Well, well, well...
zh_cn: [_r_] 好吧，好吧...

source: [_r_] So how did you find me?
zh_cn: [_r_] 你是如何找到我的？

source: [_mira_] I... I saw you and Lady Hinata heading to the coffee shop...
zh_cn: [_mira_] 我……我看到你和女士来到咖啡店……

source: [_r_] Why did you decide to come to us?
zh_cn: [_r_] 你为什么决定来到我们？

source: [_mira_] What've you... What have you done to me??
zh_cn: [_mira_] 你有什么……你对我做了什么？?

source: [_mira_] Since last time, I've been thinking more and more about our sex!
zh_cn: [_mira_] 自上次以来，我一直在越来越多地思考我们的性别！

source: [_mira_] I want it more every hour!
zh_cn: [_mira_] 我每小时都想要更多！

source: [_r_] Do you want to repeat our dirty games?
zh_cn: [_r_] 你想要重复我们的肮脏游戏吗？

source: [_mira_] Yes...
zh_cn: [_mira_] 是...

source: [_r_] Well, I’ll give you that opportunity. But not now.
zh_cn: [_r_] 好吧，我会给你这个机会。但现在不是。

source: [_mira_] But it's! Right now, the perfect mom...
zh_cn: [_mira_] 但是它！现在是完美的游戏...

source: [_r_] I didn’t say we wouldn’t do anything.
zh_cn: [_r_] 我没有说我们不会做任何事情。

source: [_r_] We’re going to go into the booth and you’re going to give me as deep and passionate blowjob as it possible.
zh_cn: [_r_] 我们将进入展台，您将尽可能给我深度和热情的鼓掌。

source: [_mira_] But I've never...
zh_cn: [_mira_] 但我从来没有...

source: [_r_] You ought to, otherwise you can forget about the next time.
zh_cn: [_r_] 你应该，否则你下次可以忘记。

source: [_r_] Okay... You're doing a good job...
zh_cn: [_r_] 好吧... 你做得很好...

source: [_r_] Nothing complicated, right?
zh_cn: [_r_] 没什么复杂的，对吗？

source: [_r_] Just take it right down your throat.
zh_cn: [_r_] 只需向下拿起你的喉舌。

source: [_r_] That's it!
zh_cn: [_r_] 就是这样！

source: [_r_] Don't stop!
zh_cn: [_r_] 不要停止!

source: [_r_] Faster!
zh_cn: [_r_] 更快！

source: [_r_] Take it all!
zh_cn: [_r_] 把它放到所有！

source: [_r_] Good job, Mirai...
zh_cn: [_r_] 干得好，米拉尼...

source: [_r_] Now give me your number, I will write to you when the time comes.
zh_cn: [_r_] 现在给我你的号码，我会在时间到来时给你写信。

source: [_m_] Boring.
zh_cn: [_m_] 出生。

source: [_m_] Maybe I should write Hinata?
zh_cn: [_m_] 也许我应该写Hinata？

source: [_m_] Or go to sleep...
zh_cn: [_m_] 或去睡眠...

source: [_m_] Fuck it, I’m just going to sleep.
zh_cn: [_m_] 杀死它，我只是要睡觉。

source: [_ka_] [viname] Come here.
zh_cn: [_ka_] [viname] 来到这里。

source: [_ka_] I have an interesting job for you.
zh_cn: [_ka_] 我有一份有趣的工作。

source: [_r_] Right now?
zh_cn: [_r_] 马上？

source: [_ka_] Yes, what's it?
zh_cn: [_ka_] 是的，是什么？

source: [_r_] Well... I wanted to go to bed and everything..
zh_cn: [_r_] 好吧……我想去睡觉和每件事……

source: [_r_] I got it, got it... Don't make such an evil face...
zh_cn: [_r_] 我得到了它……不要让这个邪恶面孔变得如此……

source: [_ka_] Activate the disguise, run to Hokage's office...
zh_cn: [_ka_] 激活伪装，跑到Hokage的办公室...

source: [_ka_] You have to overhear an important conversation.
zh_cn: [_ka_] 您必须过分听到一个重要的对话。

source: [_r_] Who will be there?
zh_cn: [_r_] 谁会在那里？

source: [_ka_] You may have heard of him... You know everything about everyone...
zh_cn: [_ka_] 你可能已经听说过他……你知道关于每个人的一切……

source: [_ka_] Under cover of night he went to Naruto.
zh_cn: [_ka_] 夜间他去Naruto。

source: [_r_] Sasuke? What does he need now?
zh_cn: [_r_] 萨苏克？现在他需要什么？

source: [_ka_] He was sniffing out information about my fellow clansmen, apparently he has something to report, I need this information.
zh_cn: [_ka_] 他正在喷出有关我的部族同胞的信息，显然他有些东西可以报告，我需要这个信息。

source: [_r_] Copy that, I'm on my way.
zh_cn: [_r_] 复制，我在我的路上。

source: [_naru_] I understand in general terms, but why is it so urgent?
zh_cn: [_naru_] 我一般地理解，但为什么迫切需要这样做？

source: [_sasu_] Ootsutsuki. The Kaguya's clan. My informants say they saw a strange man heading toward the tree.
zh_cn: [_sasu_] Ootsutsuki。Kaguya的部族。我的告密者说，他们看到一个奇怪的人走向树上。

source: [_sasu_] I followed the right trail, everything indicates that this is another creature from the Ootsutsuki clan.
zh_cn: [_sasu_] 我走了正确的轨迹，一切都表明这是Ootsutsuki部族的另一个生物。

source: [_sasu_] Probably more dangerous than Kaguya, but I'm not sure.
zh_cn: [_sasu_] 可能比Kaguya更加危险，但我不敢肯定。

source: [_naru_] Is the village in danger?
zh_cn: [_naru_] 村庄处于危险之中？

source: [_sasu_] I considered this possibility first.
zh_cn: [_sasu_] 我先考虑这个可能性。

source: [_sasu_] I came to tell you to be prepared.
zh_cn: [_sasu_] 我来告诉你们准备好了。

source: [_sasu_] I don't know how things will turn out in the future.
zh_cn: [_sasu_] 我不知道将来会怎么回事。

source: [_naru_] I get it... Not the right time for all this...
zh_cn: [_naru_] 我得到它... 不是所有这一切的适当时机...

source: [_sasu_] Are you okay? There's something wrong with you.
zh_cn: [_sasu_] 你觉得吗？与你有什么问题。

source: [_sasu_] You have time to get fully prepared.
zh_cn: [_sasu_] 你有时间做好充分准备。

source: [_naru_] Okay... I understand you...
zh_cn: [_naru_] 好吧... 我理解你......

source: [_sasu_] One more. It's just my guess, but there may be another potential enemy.
zh_cn: [_sasu_] 更多。这只是我的猜测，但可能还有另一个潜在的敌人。

source: [_naru_] What are you talking about?
zh_cn: [_naru_] 你在谈论什么？

source: [_sasu_] Thanks to Sharingan, I was able to catch a barely noticeable thread of the chakra that belongs to... I don't know how to say it to make it clearer...
zh_cn: [_sasu_] 多亏了Sharingan，我能够找到一个几乎不值得注意的链球线程。 。我不知道如何说是让它变得更清楚...

source: [_sasu_] It's the chakra of a monster...
zh_cn: [_sasu_] 是一个怪物的链球...

source: [_sasu_] A similar type of chakra I observed in Kaguya, but this is an order of magnitude higher.
zh_cn: [_sasu_] 我在Kaguya观察到类似的chakra, 但这个级别更高。

source: [_naru_] I don't know what you're talking about yet.
zh_cn: [_naru_] 我不知道你还在谈什么。

source: [_sasu_] It was only a few seconds, but I am definitely sure that the huge accumulation of this chakra is in Konoha.
zh_cn: [_sasu_] 这只是几秒钟，但我肯定这个链条的巨大积累在科诺哈。

source: [_naru_] I will go to the Yamanaka clan to discuss your words.
zh_cn: [_naru_] 我将去山中部族讨论你的言词。

source: [_naru_] Are you sure this is in Konoha?
zh_cn: [_naru_] 你确定这是在 Konoha 吗？

source: [_sasu_] Absolutely.
zh_cn: [_sasu_] 绝对。

source: [_sasu_] To tell you the truth, I want it to be just me.
zh_cn: [_sasu_] 要告诉你们真相，我希望它只是我。

source: [_sasu_] If there is such an enemy, I don't know how to deal with it.. I have no idea.
zh_cn: [_sasu_] 如果有这样的敌人，我不知道如何对付……我没有想法。

source: [_naru_] Okay... Thanks for reporting.
zh_cn: [_naru_] 好吧... 谢谢谢。

source: [_naru_] Will you go home? Sakura hasn't seen you in a while.
zh_cn: [_naru_] 你会回家吗？Sakura没有在一段时间里见到你。

source: [_sasu_] No. I have a job outside the Fire county.
zh_cn: [_sasu_] No. 我在消防县以外有一份工作。

source: [_naru_] I understand.
zh_cn: [_naru_] 我明白。

source: [_r_] I overheard their conversation like you asked.
zh_cn: [_r_] 我听说过他们的话像你问的那样。

source: [_ka_] Have something to say?
zh_cn: [_ka_] 有什么东西可以说吗？

source: [_r_] Sasuke said he was on the trail of someone from the Ootsutsuki clan, so far he is not sure of anything.
zh_cn: [_r_] Sasuke说，他当时正在Ootsutsuki部族的人的轨道，到目前为止，他还不知道有什么东西。

source: [_r_] He said the man went to the tree.
zh_cn: [_r_] 他说这个人走到树上。

source: [_ka_] I wonder... Maybe we should dig a bit deeper.
zh_cn: [_ka_] 我想知道……也许我们应该挖一些更深的东西。

source: [_r_] Another thing, I thought was more important.
zh_cn: [_r_] 另一件事我认为更加重要。

source: [_ka_] Speak.
zh_cn: [_ka_] 朗读.

source: [_r_] Sasuke saw a strange chakra in the Leaf village, he said that it is rather the chakra of a monster than a man...
zh_cn: [_r_] Sasuke在叶子村看到了一个奇怪的查克拉，他说这只是怪物的查克拉而不是男人的查克拉……

source: [_r_] I thought it was about you...
zh_cn: [_r_] 我认为这是关于你的...

source: [_ka_] That's it... A little mouse from the Uchiha clan sniffed my chakra...
zh_cn: [_ka_] 就是这样……Uchiha部族的一个小鼠打破了我的链条...

source: [_r_] He said it was only a guess, since he only saw the thread of your chakra for a few moments.
zh_cn: [_r_] 他说这只是猜测，因为他只看过你的查克拉的线索几分钟了。

source: [_ka_] He doesn't have the strength to fully look into my chakra. That's okay.
zh_cn: [_ka_] 他没有力量来全面检查我的链。没用了。

source: [_ka_] What's more interesting is a new guest from Ootsutsuki who I apparently didn't notice.
zh_cn: [_ka_] 更令人感兴趣的是来自Ootsutsuki的一个新来宾，我显然没有注意到他的消息。

source: [_ka_] Thank you for your work sweety, I have a lot to think about.
zh_cn: [_ka_] 谢谢您的工作糖果，我有很多东西要思考。

source: [_r_] May I rest now?
zh_cn: [_r_] 现在我可以休息吗？

source: [_ka_] Of course.
zh_cn: [_ka_] 当然。

source: [_m_] We have to wait until night to get back to Hinata...
zh_cn: [_m_] 我们必须等到夜晚才能返回Hinata...

source: [_m_] There is still plenty of time until night, I want to do something...
zh_cn: [_m_] 夜间还有很多时间，我想做一些事情...

source: [_m_] Maybe Mirai? She wanted so much to meet again...
zh_cn: [_m_] 也许是米拉伊？她想再次见面……

source: [_m_] I think she can't refuse if I call her here.
zh_cn: [_m_] 如果我打电话给她，她就不能拒绝了。

source: [_r_] Kamiko! I have an idea!
zh_cn: [_r_] Kamiko！我有一个想法！

source: [_ka_] Huh? Did you say something?
zh_cn: [_ka_] Huh？你说些什么吗？

source: [_r_] You turned into me on our first day, remember?
zh_cn: [_r_] 你在我们的第一天变成了我，记住吗？

source: [_ka_] Technique of transformation, so what?
zh_cn: [_ka_] 转换技术，所以是什么？

source: [_r_] I have an obsession... Would you like to help me have some fun with a kunoichi?
zh_cn: [_r_] 我有一种迷惑... 你想要帮我带着一把库诺伊的乐趣吗？

source: [_ka_] This is something new... I don't mind, you can count on me!
zh_cn: [_ka_] 这是一件新事……我不想，你可以指望我！

source: [_mira_] Hi... I'm here.
zh_cn: [_mira_] 你好... 我在这里。

source: [_mira_] It's... Do you live here?
zh_cn: [_mira_] 是……你生活在这里吗？

source: [_r_] What do you think of my little apartment? Cozy, isn't it?
zh_cn: [_r_] 你对我的小公寓有什么想法？Cozy不是？

source: [_mira_] Uh-huh...Yeah...
zh_cn: [_mira_] Uh-huh...是...

source: [_mira_] So you want to do it with me again...
zh_cn: [_mira_] 因此你想要再次和我一起做...

source: [_r_] Yes, I'm going to have lots of fun with ya today.
zh_cn: [_r_] 是的，我今天会有很多乐趣。

source: [_mira_] O-okay... Should I undress?
zh_cn: [_mira_] O-O-Okay... 我应该取消吗？

source: [_r_] Not so fast, I want you to meet someone.
zh_cn: [_r_] 不那么快，我想让你会见某人。

source: [_mira_] What?
zh_cn: [_mira_] 是什么？

source: [_mira_] Are we not alone?
zh_cn: [_mira_] 我们不是单独的吗？

source: [_r_] You and I are going to have a threesome.
zh_cn: [_r_] 你和我将有一个三角。

source: [_r_] Don’t jump to conclusions, it’s just my clone, you will be twice as pleasant!
zh_cn: [_r_] 不要跳到结论。这只是我的克隆，你会非常愉快！

source: [_mira_] A clone... All right... You scared me...
zh_cn: [_mira_] 一个克隆... 所有右边... 你吓坏了我...

source: [_r_] Take off your clothes, we are ready to do with you whatever you want.
zh_cn: [_r_] 拿下你的衣服，我们随时准备和你一起去做你想要的。

source: [_ka_] You brought a good girl, she sucks with such pleasure!
zh_cn: [_ka_] 你带了一位好女子，她用这么快乐的心情送上！

source: [_r_] Yeah, Mirai's great with dicks!
zh_cn: [_r_] 是的，米拉伊的伟大魔术！

source: [_ka_] How do you like her pussy?
zh_cn: [_ka_] 你怎么喜欢她的粉丝？

source: [_r_] Wet and narrow, as I like it.
zh_cn: [_r_] 像我喜欢的那样湿窄。

source: [_r_] Of course, I have already tried her ass in different poses, you will like it!
zh_cn: [_r_] 当然，我已经用不同的姿势试过她，你会喜欢它！

source: [_ka_] Then what are we waiting for?
zh_cn: [_ka_] 然后我们还在等待什么？

source: [_r_] I told you!
zh_cn: [_r_] 我告诉你！

source: [_ka_] I'm cumming too!
zh_cn: [_ka_] 我也在累计！

source: [_r_] Did we cum at the same time?
zh_cn: [_r_] 我们是否同时cum？

source: [_ka_] I just adjusted to your pace.
zh_cn: [_ka_] 我刚刚调整到您的速度。

source: [_r_] You too, Mirai?
zh_cn: [_r_] 你也是米拉伊？

source: [_mira_] Yeah...
zh_cn: [_mira_] 是...

source: [_r_] That was hot... You can take a shower, Mirai.
zh_cn: [_r_] 那是热点……你可以放雨，米拉伊。

source: [_r_] It was fun, but you have to go.
zh_cn: [_r_] 很有趣，但你必须离开。

source: [_mira_] This isn't our last meeting, is it?
zh_cn: [_mira_] 这不是我们的最后一次会议，是吗？

source: [_r_] Who knows, maybe I’ll call you again.
zh_cn: [_r_] 知道谁，也许我会再次打电话给你。

source: [_mira_] I'd like that...
zh_cn: [_mira_] 我想这么做...

source: [_r_] Your mother, Kurenai, is she already at home?
zh_cn: [_r_] 你的母亲，Kurenai，她已经在家里了吗？

source: [_mira_] Y-yes, what's it?
zh_cn: [_mira_] Y-y，是什么？

source: [_r_] I would like to meet her, one day.
zh_cn: [_r_] 我想会见她一天。

source: [_mira_] B-but why... We're not even dating...
zh_cn: [_mira_] B-但为什么... 我们甚至还没有开始日期...

source: [_r_] Don't worry, I know what I'm doing.
zh_cn: [_r_] 别担心，我知道我在做什么。

source: [_mira_] Okay...
zh_cn: [_mira_] 好...

source: [_m_] But I’m even more interested in her mom...
zh_cn: [_m_] 但我对她的妈妈更感兴趣...

source: [_m_] In the first season, Kurenai was the hottest woman!
zh_cn: [_m_] 在第一个季节，库雷奈是最热门的妇女！

source: [_m_] Well, it's time to visit Hinata.
zh_cn: [_m_] 好吧，是时候访问Hinata了。

source: [_m_] She should be asleep by now.
zh_cn: [_m_] 现在她应该睡觉。

source: [_r_] Time to check.
zh_cn: [_r_] 需要检查。

source: [_hi_] Why... Why are you doing this to me...
zh_cn: [_hi_] 为什么……你为什么要这么做给我...

source: [_hi_] Stop it...
zh_cn: [_hi_] 停止...

source: [_hi_] Please... It hurts...
zh_cn: [_hi_] 请... 它受伤...

source: [_hi_] Let me go...
zh_cn: [_hi_] 让我离开...

source: [_hi_] Release...
zh_cn: [_hi_] 发布...

source: [_r_] There is no one here but you and me, Hinata.
zh_cn: [_r_] 这里没有人，只有你和我，Hinata。

source: [_r_] Did he do that to you?
zh_cn: [_r_] 他对你这样做了吗？

source: [_hi_] H-he chained me...
zh_cn: [_hi_] 他把我链了...

source: [_hi_] Then everyone else threw mud at me...
zh_cn: [_hi_] 然后所有其他人向我扔泥土...

source: [_hi_] One by one...
zh_cn: [_hi_] 一个...

source: [_r_] All the others? Who?
zh_cn: [_r_] 其他人？谁？

source: [_hi_] All the villagers...
zh_cn: [_hi_] 所有村民...

source: [_hi_] They say I'm not worthy of Naruto...
zh_cn: [_hi_] 他们说我不值得纳鲁托...

source: [_hi_] That I'm a burden, that Naruto no longer needs a weak man like me...
zh_cn: [_hi_] 我是个负担，那纳鲁托不再需要像我这样的弱者……

source: [_r_] Is that true?
zh_cn: [_r_] 是真的吗？

source: [_r_] They don't know anything about you.
zh_cn: [_r_] 他们不知道任何关于你的信息。
